RIME输入法多端同步说明：

1. 在网盘上新建一个文件夹，作为所有设备共通的“同步文件夹(Sync Directory)”。
建议的命名格式：%User%_RimeSync
例如在谷歌网盘CcT_Alpha内建立：C:\CcT_Alpha\CcT_RimeSync
在这个文件夹内不需要手动创建任何目录，因为各设备的RIME程序之后会自动创建对应文件夹。
这个在线文件夹既可以用Syncthing等LAN局域网同步，也可以用谷歌网盘等Internet因特网同步。
完成后记住文件夹路径，这个位置被定义为“同步文件夹路径”。

2. 在新设备上安装该平台对应的RIME主程序。建议在安装包自带的默认位置安装。
不用默认位置、另行指定程序的安装位置当然也可以……
但不要装在上一步的“同步文件夹路径”，也不要装在下一步的“个人文件夹路径”。
安装完后主程序后，不要着急部署输入法，以免浪费时间和设备容量。继续往下看。

3. 在新设备上挑选位置，新建一个该设备使用的“用户文件夹(User Directory)”。
这个文件夹应该是离线的（不要用网络同步这个文件夹！），并且用户需要有完全的读写权限。
（特别注意在公司电脑上有的位置比如C盘根目录需要每次授予管理员权限，会导致部署Error。）
建议的命名格式：%User%_Rime_%Terminal%
例如：E:\CcT_Rime_Main、C:\CcT_Rime_HP、C:\CcT_Rime_HP\CcT_Rime_SurfacePro2等，
完成后记住文件夹路径，这个位置被定义为“用户文件夹路径”。

注：安卓系统上原本有类似的概念，比如/sdcard/CcT_Rime_Pixel5。
但是由于一个输入法加载速度的issue，脑抽的开发者现在将用户文件夹取消了。
因此目前安卓版的方案只能放在默认位置rime文件夹里，app内设置的自定义路径是无效的。
另外该平台的TRIME貌似只能单向同步，即可以把用户使用中产生的个人内容导出至/rime/sync，
却无法反过来将外部.userdb.txt词典合入自己目前的词典。
总的来说就是方法与PC有异，PC上的小狼毫输入法是双向同步的。

4. 将输入法部署所需的一些基本文件，放入上面第3步准备好的“用户文件夹路径”。
必备安装信息：installation.yaml
词典文件：*.dict.yaml
方案文件：*.schema.yaml
...
可以从另一台同类型设备的“用户文件夹路径”里复制。
但是，不建议把build文件夹和*.userdb文件夹也复制到不同类型的设备上。

5. 打开installation.yaml并根据情况，修改如下两行信息：
installation_id: "CcT_RimeSync_MainPC" #改为新设备名，每台设备必须与其他不同
sync_dir: 'C:\CcT_Alpha\CcT_RimeSync' #改为这台新设备上设置的"同步文件夹路径"

6. 启动RIME，在安装选项里指定好“用户文件夹路径”，然后部署，就能使用了。
每隔一段时间使用“用户资料夹同步”来在不同设备中同步词库。
不过，输入法配置需要用户自己手动调整。

7. 同步文件夹路径变更（例如换设备或者换安装位置）时，
注意要修改相应设备上“用户文件夹路径”里的installation.yaml。